Adakah yang akan memberi
tahu saya di mana Savi berada?
Dia adalah.. - Kakek..
- Harini, katakan yang sebenarnya.
Di manakah lokasi Savi?
Dengar, aku tahu
Savi tidak ada di rumah.
Nenek, Savi..
Dia telah pergi ke ruang tamu.
Ruang tamu?
- Anda telah mengatakan kepadanya bahwa dia harus terlihat baik.
Dan dia tidak tahu semua ini.
Itu sebabnya dia pergi ke
salon untuk perawatan wajah.
Anda mengatakan kepada
saya bahwa dia sedang tidur.
Dia sedang tidur.
Tapi dia bangun dan
pergi ke ruang tamu.
Dia pergi ke ruang
tamu sendirian?
Benar-benar?  - Ya, Kakak ipar.
Pada awalnya, bahkan saya terkejut
sama seperti Anda.
Lalu Harini menjelaskan padaku.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia mengendarai skuter.
Sehingga wajahnya
menjadi kusam akibat debu.
Dia telah pergi ..
- Wow!
Luar biasa.  Bagus sekali.
Savi menjadi bijaksana.
Nah.. Aswini..
Meneleponnya dan memintanya
untuk segera kembali.
Dia harus mempersiapkan
'Poha' untuk semua orang.
'Poha'?
- Ini adalah tradisi kita.
Inilah ritual yang kami ikuti.
Setiap kali pelamar datang
untuk menemui gadis itu
lalu dia menyiapkan
'Poha' untuk mereka, kan?
Katakan padaku, Bu Shanta.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Bu Bhawani..
Apakah Anda membuat
semua pengaturan?
Kami akan sampai di sana
dalam waktu setengah jam.
Saya harap cucu Anda
tersedia di rumah, hari ini.
Ya, tentu saja.
Savi ada di rumah.
Silakan datang.  Kali ini
kami tidak akan membuat kesalahan.
Oke.  Silakan datang.
Oke.
Harini, panggil Savi.
Dan katakan padanya
bahwa keluarga anak
laki-laki akan datang
setengah jam lagi.
Dalam setengah jam?
Prajakta!
Aku sangat menyesal.
Sebenarnya jam tangan saya
tidak berfungsi dan
baterai ponsel saya terkuras.
Bisakah Anda memberi tahu saya waktu?
16:45!
Apa yang akan saya lakukan?  Tuhan,
buat aku sampai di rumah tepat waktu.
Silakan!
Savi!
Apa yang terjadi sayang?
Anda terlihat khawatir.
Anda memenangkan trofi, hari ini.
Dan impian Anda untuk belajar
di Institut Bhosle terpenuhi.
Anda harus bahagia.
Bu, jika saya tidak
sampai tepat waktu
maka kebahagiaanku
tidak akan bertahan lama.
Bibi besar telah mengundang
para pelamar pulang.
Dan dia menyuruhku
untuk tidak keluar rumah.
Tapi aku keluar diam-diam.
Jika saya tidak sampai di rumah tepat waktu
lalu aku bertanya-tanya apa yang akan terjadi.
- Tetapi..
Mereka membuat Anda
menikah begitu cepat?
Anda belum menyelesaikan
kuliah Anda, Savi.
Saya berharap bahkan
dia akan mengerti ini.
Tapi sayangnya
ini bukan bagaimana dia berpikir.
Dia bisa membuat saya
menikah di bus bergerak ini.
Savi, jika kamu tidak
menikah dengan sukarela
maka itu bukan pernikahan
tapi kesepakatan.
Anda akan menjadi piala
untuk anak laki-laki kaya itu.
Dan dia akan memperkenalkan Anda
kepada semua orang sebagai istrinya.
Yang saya tahu adalah
yang bertemu dengan Kakak
ipar Isha dan Kakak ipar Shantanu
tempat kakak ipar
Isha biasa mengajar.
Mereka jatuh cinta
lalu mereka menikah.
Ishan berusia sekitar 8 tahun
ketika kakak ipar
Isha meninggal dunia.
Dia telah mengurus
seluruh keluarga.
Setelah kematiannya
tidak ada lagi
anggota keluarga
yang berpenghasilan.
Oleh karena itu, untuk
menjaga orang tuanya
Adik ipar Isha mulai bekerja.
Dan kemudian di situlah
masalahnya menjadi tidak terkendali.
Kakak ipar dan ipar laki-laki
memberitahunya dengan jelas
bahwa dia harus memilih salah satu.
Entah keluarga dari
pihak ibu atau mertuanya.
Adik ipar Isha sangat baik.
Dia sangat mencintai Ishan.
Dia mencintai seluruh keluarga.
Tapi bagaimana dia bisa
meninggalkan orang tuanya?
Dan dia tidak meninggalkan mereka.
Bahkan, dia mendukung
orang tuanya yang tak berdaya.
Tapi Kakak ipar menjadi sangat marah
bahwa dia mencoba yang terbaik
untuk mendapatkan saudara
ipar Shantanu menikah.
Tapi kakak ipar tidak setuju.
Dia bahkan tidak menceraikannya
apalagi menikah lagi.
Tapi Tante..
Terlepas dari semua ini
kenapa mereka tidak bercerai?
Bahkan saya tidak tahu.
Tapi ada satu hal
yang membuatku sakit.
Adik ipar sangat
memperdaya Ishan
terhadap ibunya bahwa
dia kehilangan kesabaran
setiap kali dia
mendengar tentang ibunya.
Asmita!
Bibiku tidak seperti ini.
Dia melakukan apa yang
menurutnya tepat untukku.
Dia tidak berharap
buruk untukku.
Dia tidak menemukan saya mampu mengambil
keputusan untuk diri saya sendiri.
Tapi jangan Anda berpikir
Anda lebih memahami
apa yang benar
dan apa yang salah bagimu?
Anda tahu itu lebih baik.
Kamu adalah gadis yang bijaksana.
Anda memiliki mimpi besar.
Dan Anda mampu
mewujudkan impian Anda.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.
Jangan lupakan tujuan Anda
dalam sosial
atau tekanan keluarga.
Ada sangat sedikit orang yang
lebih dibutuhkan masyarakat.
Saya melihat kualitas itu dalam diri Anda, Savi.
Pernikahan bukanlah hal yang buruk.
Pernikahan adalah
hubungan yang indah.
Hanya jika Anda mendapatkan
pasangan hidup yang tepat.
Dan jika pasangan kita
benar-benar tepat untuk kita
maka dia tidak akan membiarkan
impian kita tidak terpenuhi.
Ini adalah impian
Anda untuk menjadi IAS.
Dan Anda harus memenuhinya
dengan biaya berapa pun.
Apakah Anda memahami?
Ya.
'Anak yang baik.'
'Mengapa Anda memanggil
saya sebagai Nyonya?'
"Aku ibumu."
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Bu, mungkin busnya
kehabisan bahan bakar.
Ya Tuhan!
Ayo, bangun.
Cek saja apa yang salah.
Apa yang telah terjadi?
Bu, mungkin tangki
bahan bakarnya pecah.
Itu sebabnya, dieselnya bocor.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Dengar, aku bisa
menghentikan kebocorannya.
Tapi butuh waktu dua jam
untuk membawa dieselnya.
Dua jam?
Apa yang kamu katakan?
Bibiku akan membunuhku.
Ayo..
- Bibiku..
Tenang.
Kenapa kamu berdiri?
Lakukan sesuatu.
Pergi ambil bahan bakar.
- Ayo cepat.
Halo!
Savi, di mana Anda mencapai?
Para tamu akan tiba
dalam waktu setengah
jam dan nenek terus
bertanya tentang Anda.
Kakak, kami berangkat tepat
waktu tapi busnya mogok.
Pengemudi sedang mencoba
untuk memperbaikinya.
Begitu dia memperbaiki
bus kita akan berangkat.
Savi, tolong segera datang.
Atau Anda tidak tahu apa
yang akan terjadi di sini.
Anda tahu bahwa saya tidak
bisa menangani nenek lama.
Salam.. Selamat datang..
- Salam.
Bagaimana kabarmu semua?  Semoga
Anda tidak kesulitan menemukan rumahnya.
Tidak tidak..
Silakan masuk.
Rumah mereka tampak baik-baik saja.
Saya bertanya-tanya bagaimana
calon pengantin wanita itu.
Tapi saya tidak memiliki harapan
yang tinggi dari orang-orang ini.
Ibu, biarkan dia datang.
Di manakah lokasi Savi?
Dia akan datang sekarang.
Kenapa kamu berdiri?
Ayo, duduklah.  Datang..
'Savi, kamu dimana?'
'Cepat pulang.  Keluarga
calon mempelai pria ada di sini.'
Yah.. - Bu, saya sudah sangat terlambat ..
- Savi ..
Sopir sedang dalam perjalanan,
dia akan segera datang.
Nona Bhavani, ini Samrudh.
Oke.  Salam.  - Salam
Dia memiliki nilai yang sangat baik.
Dia telah mendapatkan begitu
banyak tetapi dia masih membumi.
Dia sama sekali tidak sombong.
Kami menyukai calon
pengantin setelah melihat fotonya.
Jika semuanya berjalan
dengan baik hari ini maka kami
akan menyelesaikan tanggal
pertunangan dan pergi.
Bagaimana Anda bisa menyebutkan namanya?
Apakah kamu tidak merasa jijik?
Anda sangat merindukannya?
Anda berdua juga ingin pergi keluar?
Luruskan ini, kalian berdua..
Seseorang tidak dapat
mencapai prestasi besar sendirian.
Orang luar mungkin berpikir bahwa orang
seperti itu memiliki kehidupan yang hebat.
Mereka tidak memiliki
tanggung jawab siapa pun
mereka tidak bertanggung
jawab kepada siapa pun.
Tapi hidup seperti itu tidak ada gunanya.
Itu tidak ada nilainya.
Itu dipenuhi dengan keegoisan.
Sukacita sejati terletak pada
kemajuan bersama keluarga kita
dan berada bersama
mereka selama suka dan duka.
Saat wanita itu menikah dengan Shantanu
Saya tidak memperlakukannya
seperti saudara ipar.
Saya menganggapnya sebagai saudara perempuan.
Saya pikir, kami berdua akan menjadikan
rumah ini tempat yang menyenangkan.
Tapi itu tidak terjadi.
Dia melarikan diri
dari tanggung jawabnya
dan melarikan diri.
Wanita seperti Esha
tidak membangun rumah
mereka menghancurkan keluarga..
Mereka menghancurkan mereka.
Dia sangat ingin mendapatkan uang
sehingga dia meninggalkan anaknya!
Tapi kalian berdua memujinya.
Saya telah mengasuh
Ishaan sejak kecil.
Ketika seseorang akan
mengejeknya di sekolah
atau jika dia takut dan
bangun di tengah malam maka
saya akan memeluknya dan
menunjukkan kasih sayang.
Aku membesarkannya dengan lebih banyak
cinta daripada yang diberikan ibunya.
Omong-omong di mana Ishaan?
Dia seharusnya sudah datang sekarang.
Dia tidak menjawab
panggilan saya sepanjang hari.
Saya merasa gelisah karena saya
tidak berbicara dengannya hari ini.
Asmita, aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa Ishaan alergi
terhadap kacang tanah.
Selanjutnya, kacang tanah
tidak boleh digunakan di rumah ini.
Baiklah..
Kakakmu yang stylish
pasti punya pacar cantik?
Maksudku, dia
cerdas dan populer.
Jadi saya yakin dia punya pacar.
Mengapa Anda berdua saling
tersenyum dan mengedipkan mata?
Kami mengedipkan
mata karena kami
tidak ingin mengungkapkan
rahasia kakak.
Rahasia apa ..
- Ini adalah ..
Kakak kita punya pacar.
Saya pikir begitu.
Dia pasti punya pacar.
Pacar ..
- Apa yang kamu katakan?
Dia mengatakan yang sebenarnya ..
Apa lagi ..
Siapa itu?  Siapa namanya?
Roshni.  - Tidak.. Bukan Roshni.
Itu yang sebelumnya.  Ya!
Radhika.
Dia adalah Nona Pune.
Yang setelah itu.. Yang masuk
Bollywood.. Siapa namanya?
Urmila.  -Urmila Joshi.
Dan ada pramugari juga, kan?
Poonam Sahai.
Tapi ini adalah orang-orang
yang telah kita temui..
Orang yang pernah
kita ajak bicara..
Ada begitu banyak
yang belum kita temui.
Tapi ini di masa lalu.
Sekarang saudara kita tidak
akan melakukan semua ini.
Apa maksudmu?
Kenapa dia tidak melakukannya sekarang?
Saudara kita menikah.
Itu sebabnya dia putus
dengan semua orang.
Apa?  Sebentar..
Apakah saudara laki-laki Anda sudah menikah?
- Ya.  - Ya.
Dan Anda telah bertemu dengan istrinya.
Tidak. Kapan aku bertemu dengannya?
- Hai..
Apakah Anda tidak bertemu
dengan saudara ipar kami Shikha?
Ya, tapi dia..
- Ya.
Dia adalah saudara
laki-laki kami, istri Chinmay.
Kita berbicara tentang dia.
Sebentar.
Kalian berdua membicarakan
Chinmay sampai sekarang?
Ya.
Sebentar.
Siapa yang Anda tanyakan?
Saya berbicara tentang
saudaramu, Ishaan.
Oh, benarkah?  - Ya.
Saudara Ishaan?
Tidak.. Dia tidak punya pacar.
Dia tidak pernah memilikinya.
Dia sibuk dengan
pekerjaan sepanjang waktu.
Tetapi mengapa
Anda begitu banyak
bertanya tentang Saudara Ishaan?
Sepertinya Anda sangat
tertarik dengan Saudara Ishaan.
Ishu.
Bu..
Saya sudah sangat terlambat.
Saya tidak tahu apakah saya bisa
sampai di sana tepat waktu atau tidak.
Saya sangat ketakutan.  Apa yang saya lakukan?
- Apakah Anda melakukan sesuatu yang salah?
Anda tidak melakukan kesalahan
lalu mengapa Anda khawatir?
Karena aku kenal bibiku.
Jika saya tidak sampai
di sana tepat waktu, dia
akan membuat hidup kakak
dan nenek saya sengsara.
Kamu tahu apa?
Ini adalah kesalahan saya.
Seharusnya aku tidak keluar rumah.
Seharusnya aku
mendengarkan kata-kata bibi.
Jadi itu berarti Savi sudah menyerah.
Karena impian Anda untuk
pergi dan belajar
di Institut Bhosle.
Dan kita harus membayar harga
untuk mewujudkan impian kita, bukan?
Tapi itu tidak berarti
jika dibandingkan dengan
kebahagiaan yang kita alami
setelah mewujudkan impian kita.
Kata-kata Anda
sepertinya menunjukkan itu
Anda lebih peduli tentang
kebahagiaan bibi Anda.
Kebahagiaannya
lebih penting bagi Anda.
Jadi lakukan itu.  Menikah.
Karena ini hidupmu, Savi.
Dan Anda tahu apa yang baik untuk Anda.
- Bu.
Ini memang hidup saya.
Tapi bibiku merasa hanya
dia yang berhak atas itu.
Dia tahu apa yang benar
dan apa yang tidak, untukku.
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang akan terjadi hari ini.
Semua akan baik-baik saja.
Ayo, tersenyum.
Samrudh, apa profesimu?
Urusan keluarga.
Dia mengelola bisnis keluarga kami.
Kami memiliki pabrik gula besar.
Dia membantu saya
dalam mengurus itu.
Sangat bagus.
Merupakan tanggung
jawab generasi baru
untuk mengambil alih
bisnis keluarga mereka.
Adalah baik untuk
menangani bisnis.
Bahkan kami ada
usaha jualan jeruk..
Kami memiliki pabrik besar.
Bisnis kami sangat besar.
Kita punya sebuah..
Berdasarkan rumah Anda, sepertinya
Anda tidak memiliki pabrik seperti itu..
Maafkan kami.
Ninad mengalami amnesia.
Kami memiliki bisnis
jeruk yang sangat besar..
Tapi tidak sekarang..
Nona Bhavani, Anda
pernah menjadi MLA, bukan?
Kenapa kamu tinggal di
rumah biasa seperti itu?
Adik ipar saya
tidak percaya pamer.
Dia suka menjalani hidup sederhana.
Sudah lebih dari 14 tahun
sejak dia pensiun dari politik.
Kalian semua belum makan makanan ringan.
Tolong bantu dirimu sendiri.
Makan 'Karanji'.
Savi membuat semua
hidangan ini sendiri.
Wow.
'Karanji' itu enak.  Bukan?
Satu hal dikonfirmasi.
Dia benar-benar juru
masak yang luar biasa.
Itu benar.  Dia sibuk
di dapur sejak pagi.
Cucu perempuan saya sangat berbakat.
Tolong.. Silakan minum jus.
Nona Bhavani, kami sudah
cukup makan makanan ringan.
Tapi sekarang kami ingin
bertemu dengan cucu perempuan
Anda yang berbakat yang
membuat semua makanan ringan ini.
Yah..
- Ya, kenapa dia belum datang?
Tolong panggil dia di sini.
- Sebenarnya dia ada di salon kecantikan.
Dia akan segera kembali.
Di manakah lokasi Savi?
Kenapa dia belum pulang?
Kakak ipar, Harini, boleh
saya minta waktu sebentar.
Permisi, saya akan segera kembali.
Silakan memiliki sesuatu.
Tidak terima kasih.
Bu Shanta.
Anda telah mengatakan
gadis itu sangat baik.
Tidak pantas bagi
perempuan untuk tetap
berada di luar rumah
pada jam seperti ini!
Panggil pengemudi
dan mencari tahu di mana dia telah mencapai.
- Ya Bu.
Bu, saya sudah terlambat
dan rumah saya tidak
jauh.  Bolehkah saya
pergi dengan mobil?
Baik, silakan.
Berhenti..
Ajit!
- Apa yang kamu lakukan, Savi?  Anda bisa terluka!
Lagipula aku akan
mati di tangan bibi.
Apakah ini cara memanggil mobil?
- Saya sangat senang saya menemukan Anda.
Hidupku terancam hari ini.
Anda harus pergi tepat waktu.
Ceramahi aku nanti,
bawa aku pulang cepat!
Ayo pergi..
Savi, telepon aku saat kamu sampai.
- Oke!
Harini, beri tahu adik ipar yang sebenarnya.
- Apa?
Ceritakan semuanya dengan jujur.
- Tapi saya..
Apa yang telah terjadi?  - Nenek
Savi tidak ada di ruang tamu.
Disana ada
kompetisi debat di mana
kampusnya berpartisipasi.
Dia telah pergi ke Nagpur.
- Apa?
Nona Shanta, pasti
ada yang tidak beres.
Kenapa gadis itu belum datang?
Bu Shanta, berapa lama
kita akan menunggunya?
Anda tidak bisa
berhenti memuji gadis itu
karena memiliki nilai
moral yang tinggi.
Tapi dia tidak terlihat.
Dia sedang dalam perjalanan kembali
tapi busnya mogok di jalan.
Jadi dia tidak bisa melakukannya.
-Nagpur..
Nagpur!
Siapa yang mengizinkannya?
Dan Anda memberi tahu saya sekarang!
Ashwini, kamu tahu
tentang ini, bukan?
Tuhan yang baik..
"Itu dia datang."
'Cucu perempuanku yang
cantik, berbakat, dan berbudi luhur.'
'Kenapa kalian tidak makan?'
'Savi membuat sendiri
semua hidangan ini.'
'Dia memang sangat berbakat'
'tetapi saya perlu
memastikan beberapa hal.'
'Sayangku, bisakah
kau berjalan untukku?'
'Sekarang tersenyumlah untukku, tolong?'
'Sedikit lagi.'
'Aduh!
- Yah, aku hanya memeriksa apakah rambutnya'
'asli atau palsu.'
'Saya yakin Anda tahu cara bernyanyi.
- TIDAK.'
'Tapi aku bisa menari.  Haruskah saya?'
"Tentu, mari kita lihat."